---
title: Introdução ao Microsoft colaborar
description: Visão geral do Portal de colaboração da Microsoft, incluindo recursos disponíveis e conceituais informações sobre como usar o sistema.  MS Collaborate permite o compartilhamento de engenharia itens de trabalho do sistema (bugs, solicitações de recursos), distribuição de conteúdo (compilações, documentos, especificações) e o gerenciamento de usuários, substituindo o Microsoft Connect e o portal de gerenciamento de comentários SysDev.
author: chriskleinke
ms.author: chriskl
ms.date: 09/01/2017
keywords: especificações de comentários de parceiros, downloads de compilação, baixando, bugs, Microsoft Connect, SysDev bugs, bugs de centro de desenvolvimento
ms.openlocfilehash: 319b4abf1cdbd23bdf240f88aa154c9804a20fb2
ms.sourcegitcommit: 8ae2ead732e03d8a9865797bb9f40818780036e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "43054690"
---
# <a name="introduction-to-microsoft-collaborate"></a><span data-ttu-id="52e8e-105">Introdução ao Microsoft colaborar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-105">Introduction to Microsoft Collaborate</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-106">O portal do Microsoft Collaborate (Collaborate MS) fornece ferramentas e serviços para simplificar a colaboração de engenharia dentro do ecossistema da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-106">The Microsoft Collaborate (MS Collaborate) portal provides tools and services to streamline engineering collaboration within the Microsoft ecosystem.</span></span>  

<span data-ttu-id="52e8e-107">Habilita Collaborate MS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-107">MS Collaborate enables:</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-108">O compartilhamento de engenharia de itens de trabalho do sistema (bugs, solicitações de recursos, etc.);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-108">Sharing of engineering system work items (bugs, feature requests, etc.);</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-109">Distribuição de conteúdo (compilações, documentos, ferramentas, especificações);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-109">Distribution of content (builds, documents, tools, specs);</span></span>  
- <span data-ttu-id="52e8e-110">Capacidade de gerenciar usuários do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-110">Ability to manage users of the system.</span></span> 

<span data-ttu-id="52e8e-111">Disponível por meio de [painel do Microsoft Dev Center](//developer.microsoft.com/dashboard/collaborate), o novo portal de MS Collaborate fornece um único local usando um único conjunto de credenciais para ver seus itens de trabalho e o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-111">Available via the [Microsoft Dev Center Dashboard](//developer.microsoft.com/dashboard/collaborate), the new MS Collaborate portal provides a single location using a single set of credentials to see your work items and content.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-112">Esse novo sistema substitui o portal do Microsoft Connect, bem como o portal de gerenciamento de comentários SysDev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-112">This new system replaces the Microsoft Connect portal as well as the SysDev Feedback Management portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="52e8e-113">Você pode acessar Collaborate MS usando o link amigável: [ https://aka.ms/collaborate ](https://aka.ms/collaborate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-113">You can access MS Collaborate using the friendly link:  [https://aka.ms/collaborate](https://aka.ms/collaborate).</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-114">Entrar usando suas credenciais do Centro de desenvolvimento, como qualquer indivíduo ou como um membro de uma empresa ou organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-114">Sign-in using your Dev Center credentials, as either an individual or as a member of a company or organization.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-115">Antes de usar Collaborate MS, você precisará se registrar para o Centro de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-115">Before using MS Collaborate, you will need to register for Dev Center.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-116">Para obter mais informações, consulte [registrar com o Microsoft Collaborate](registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-116">For more information, see [Register with Microsoft Collaborate](registration.md).</span></span>

## <a name="programs-and-engagements"></a><span data-ttu-id="52e8e-117">Programas e contratos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-117">Programs and Engagements</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-118">O sistema do MS Collaborate usa o conceito de **programas** e **contratos** como blocos de construção principais para o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-118">The MS Collaborate system uses the concept of **Programs** and **Engagements** as the core building blocks for the system.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-119">Programas fornecem a estrutura e facilitam o gerenciamento de contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-119">Programs provide structure and facilitate managing engagements.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-120">Contratos têm apenas um programa de pai e eles herdam formulários de comentários, consultas e modelos de publicação definidos no nível do programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-120">Engagements have only one parent program and they inherit feedback forms, queries, and publishing templates defined at the program level.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-121">Contratos podem ser personalizados e eles definem conjuntos de usuários que podem interagir com o conteúdo e os comentários associados ao contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-121">Engagements can be customized and they define sets of users who can interact with content and feedback associated with the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-122">Os proprietários de programa são usuários da Microsoft que têm permissões para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-122">Program Owners are Microsoft users who have permissions to:</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-123">definir metadados de programa, incluindo páginas de aterrissagem do programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-123">define program metadata, including Program Landing pages</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-124">Definir formas de comentários padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-124">define default feedback forms</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-125">definir modelos de publicação para facilitar a publicação de pacotes para vários contratos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-125">define publishing templates to facilitate publishing packages to multiple engagements</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-126">Identifique os gerentes de contrato que tem permissões para criar contratos sob o programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-126">identify Engagement Managers who have permissions to create Engagements under the program.</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-127">Quando você fizer logon no MS Collaborate, você verá os programas e os contratos que pertencem a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-127">When you log into MS Collaborate, you will see the programs and engagements you belong to.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-128">É possível que você for um membro de apenas um contrato ou de muitos compromissos dentro de um programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-128">It is possible that you are a member of only one engagement or of many engagements within a program.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-129">A funcionalidade que você vê no MS Collaborate também depende de sua função dentro de cada contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-129">The functionality you see in MS Collaborate also depends on your role within each engagement.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-130">Participante os usuários podem baixar o conteúdo e enviar/editar comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-130">Participant users can download content and submit/edit feedback.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-131">Se você tiver permissões administrativas, você também verá ícones Editar itens, que você terá permissão para exibir e editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-131">If you have administrative permissions, you will also see icons to edit items you are given permission to view and edit.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-132">Você pode ser um partcipant em um contrato e um usuário avançado em outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-132">You can be a partcipant in one engagement and a power user in another.</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-133">Para obter mais informações, consulte [programas e contratos](programs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-133">For more information, see [Programs and Engagements](programs.md)</span></span>

### <a name="engagement-management"></a><span data-ttu-id="52e8e-134">Gerenciamento de contratos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-134">Engagement Management</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-135">Um contrato define quais usuários estão habilitados para ver e interagir com conteúdo específico ou associados a esse contrato de itens de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-135">An engagement defines which users are enabled to see and interact with specific content or work items associated with that engagement.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-136">A menos que um usuário é membro de um contrato, os usuários não vê nada relacionado ao contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-136">Unless a user is a member of an engagement, the users does not see anything related to the engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-137">Os contratos são semelhantes a um grupo de segurança virtual, permitindo que os proprietários de envolvimento identificar quais usuários podem ver e trabalhar com os artefatos associados a esse contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-137">Engagements are similar to a virtual security group, allowing engagement owners to identify which users can see and work with the artifacts associated with that engagement.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-138">Há alguns tipos diferentes de determinado pelo número de organizações/usuários dentro do contrato e tipos de contratos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-138">There are a few different types of engagements determined by the kinds and number of organizations/users within the engagement:</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-139">colaboração entre uma única empresa/organização e uma única organização da Microsoft,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-139">collaboration between a single company/organization and a single Microsoft organization,</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-140">colaboração entre várias organizações nomeadas (por exemplo, usuários do Microsoft team 1, os usuários de uma empresa e usuários da empresa B), e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-140">collaboration between multiple named organizations (e.g., Microsoft team 1 users, company A users, and company B users), and</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-141">colaboração com os usuários de qualquer organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-141">collaboration with users from any organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-142">Cada contrato está associado com o padrão MS Collaborate [termos de uso](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849107) ou um contrato legal personalizado entre as partes no contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-142">Each engagement is associated with either the default MS Collaborate [Terms of Use](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849107) or an appropriate custom legal agreement between the parties in the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-143">Usuários participantes devem visitar a página do contrato e consulte a descrição e o contrato que se aplica a cada contrato específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-143">Participant users should visit the engagement page and see the description and agreement that applies to each specific engagement.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-144">Para obter mais informações sobre como ver o contrato legal para um contrato, consulte [como exibir seus compromissos](view-engagements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-144">For more information about seeing the legal agreement for an engagement, see [How to view your Engagements](view-engagements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-145">Os proprietários de contrato são usuários da Microsoft que gerenciam o engagement no Collaborate MS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-145">Engagement owners are Microsoft users who manage the engagement in MS Collaborate.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-146">Os usuários com permissões de proprietário do contrato podem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-146">Users with Engagement Owner permissions can:</span></span> 
- <span data-ttu-id="52e8e-147">Criar novo colaborações no sistema como um contrato nomeado que mapeará a conteúdo ou comentários aos usuários,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-147">create new collaborations in the system as a named engagement that will map content or feedback to users,</span></span> 
- <span data-ttu-id="52e8e-148">associar usuários com várias funções no sistema (incluindo a adição de administradores da organização como usuários avançados,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-148">associate users with various roles in the system (including adding organization admins as Power Users,</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-149">Gerenciar formulários de comentários para o projeto, e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-149">manage feedback forms for the engagement, and</span></span> 
- <span data-ttu-id="52e8e-150">publica conteúdo para os usuários do engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-150">publish content to the engagement users.</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-151">Administradores da organização (usuários avançados) podem gerenciar automaticamente os usuários de sua organização dentro de um contrato, incluindo a capacidade de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-151">Organization admins (Power Users) can self-manage their organization’s users within an engagement, including the ability to:</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-152">Adicionar ou remover contas de usuário da organização como usuários participantes em um contrato, e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-152">add or remove organization user accounts as participant users in an engagement, and</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-153">Adicionar ou remover outra usuários avançados da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-153">add or remove other organization Power Users.</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-154">Para obter informações, consulte [gerenciamento de usuários da organização](managing-org-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-154">For information, see [Managing organization users](managing-org-users.md).</span></span>

### <a name="content-sharing"></a><span data-ttu-id="52e8e-155">Compartilhamento de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-155">Content Sharing</span></span> 

<span data-ttu-id="52e8e-156">Compartilhamento de conteúdo é realizado pela publicação de "pacotes" de arquivos (documentos, binários, compilações, ferramentas, etc.) no Collaborate MS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-156">Content sharing is accomplished by publishing "packages" of files (documents, binaries, builds, tools, etc.) in MS Collaborate.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-157">Editores de conteúdo podem direcionar contratos específicos ou todos os contratos dentro de um programa ao publicar um pacote para que ele está disponível para os usuários de contratos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-157">Content Publishers can target all engagements within a program or specific engagements when publishing a package so it is available to the users of targeted engagements.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-158">Quando publicado, os pacotes são associados com os compromissos, descrições e palavras-chave para facilitar a localizar os pacotes corretos com facilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-158">When published, packages are associated with engagements, descriptions, and keywords to facilitate finding the right packages easily.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-159">Dentro do MS Collaborate, participantes que os usuários podem pesquisar e baixar arquivos dentro de um pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-159">Within MS Collaborate, participant users can search for and download files within a package.</span></span>  

<span data-ttu-id="52e8e-160">Collaborate MS também fornece um Gerenciador de distribuição para facilitar o download de pacotes grandes ou vários arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-160">MS Collaborate also provides a Distribution Manager to facilitate downloading of large or multi-file packages.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-161">O Gerenciador de distribuição é um aplicativo de cliente do ClickOnce pode ser acessado de dentro das páginas de baixar o pacote MS colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-161">The Distribution Manager is a ClickOnce client app that can be accessed from within the MS Collaborate Package Download pages.</span></span>  

<span data-ttu-id="52e8e-162">Para obter mais informações, consulte [trabalhando com Downloads de pacote](package-downloads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-162">For more information, see [Working with Package Downloads](package-downloads.md).</span></span>

### <a name="feedback-work-item-exchange"></a><span data-ttu-id="52e8e-163">Troca de Item de trabalho de comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-163">Feedback Work Item Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-164">Comentários, ou Exchange de Item de trabalho, o sistema dentro do MS Collaborate permite o compartilhamento de comentários sobre itens de trabalho (bugs, recursos, etc.) no portal da MS Collaborate ou por meio de uma API diretamente para o sistema de engenharia de uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-164">The feedback, or Work Item Exchange, system within MS Collaborate enables the sharing of feedback work items (bugs, features, etc.) within the MS Collaborate portal or via an API directly to an organizations’ engineering system.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-165">Cada item de trabalho está associado um contrato, que determina quais usuários ou organizações são as permissões para ver e interagir com o item de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-165">Each work item is associated with one engagement, which determines which users or organizations are permissions to see and interact with the work item.</span></span> 

<span data-ttu-id="52e8e-166">Cada programa e/ou o contrato pode determinar como cada formulário de comentários será compartilhado e quais campos estarão disponíveis - as decisões e a configuração serão de responsabilidade do proprietário do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-166">Each program and/or engagement can determine how each feedback form will be shared and which fields will be available - the decisions and configuration are the responsibility of the engagement owner.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-167">Além disso, os proprietários do engagement podem personalizar ainda mais cada formulário de comentários para ajudar a facilitar e simplificar o processo para o compartilhamento de itens de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-167">In addition, engagement owners can further customize each feedback form to help facilitate and simplify the process for sharing work items.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-168">Dependendo de como o contrato é configurado, os itens de trabalho podem ser criados por qualquer um dos usuários participante da Microsoft para o endereço ou por usuários da Microsoft para organizações de parceiros ao endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-168">Depending on how the engagement is configured, work items can be created by either participant users for Microsoft to address or by Microsoft users for partner organizations to address.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-169">Formulários de comentários também podem ser habilitados para compartilhar os anexos para o formulário de comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-169">Feedback forms can also be enabled to share attachments to the feedback form.</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-170">As páginas de comentários de colaborar MS fornecem os modos de exibição de todos os seus itens de comentários, a pesquisa para identificar os comentários específicos e a capacidade de salvar e compartilhar consultas avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-170">The MS Collaborate Feedback pages provide views of all your feedback items, advanced search to identify specific feedback, and the ability to save and share queries.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-171">Novo no MS Collaborate é a capacidade de compartilharam consultas disponíveis para todos os usuários dentro de um contrato ou programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-171">New in MS Collaborate is the ability to have shared queries available to all users within an engagement or program.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-172">Essas consultas podem ser configuradas para corresponder consultas usadas por usuários da Microsoft para facilitar a ter a mesma lista de bugs para revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-172">These queries can be configured to match queries used by Microsoft users to facilitate having the same list of bugs for review.</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-173">Collaborate MS também traz nova funcionalidade, permitindo que várias partes compartilhar o mesmo item de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-173">MS Collaborate also brings new functionality enabling multiple parties to share the same work item.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-174">Se o engagement contiver várias partes, podem ver todos os membros do contrato, editar e colaborar com os mesmos itens de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-174">If the engagement contains multiple parties, all members of the engagement can see, edit, and collaborate on the same work items.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-175">Colaboração de comentários de várias partes exigem contratos legais apropriados entre as partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-175">Multi-party feedback collaboration does require appropriate legal agreements between the parties.</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-176">Por causa da nova funcionalidade de compartilhamento com vários participante, MS Collaborate introduz uma nova ID Universal que torna possível para todas as partes usando a mesma ID para se referir a itens de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-176">Because of the new multi-party sharing functionality, MS Collaborate introduces a new Universal ID that makes it possible for all parties to be using the same ID when referring to work items.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-177">Compromissos específicos podem ser configurados para compartilhar também campos adicionais para ajudar os membros de um compromisso colaborar, por exemplo, um proprietário do contrato pode optar por incluir também um campo mostrando o específico interno Microsoft ID do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-177">Specific engagements can be configured to also share additional fields to help the members of an engagement collaborate, for example, an engagement owner can choose to also include a field showing the specific internal Microsoft system ID.</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-178">O portal do MS Collaborate pode ser usado para colaborar em itens de trabalho de comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-178">The MS Collaborate portal can be used to collaborate on feedback work items.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-179">O serviço de troca de Item de trabalho também pode se conectar a diferentes tipos de sistemas de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-179">The Work Item Exchange service can also connect to different types of engineering systems.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-180">Existem agentes para possibilitar a instâncias do VSTS está se conectando por meio de configurações simples – nenhum código é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-180">Agents exist to make connecting VSTS instances possible through simple configurations – no code is required.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-181">As organizações parceiras podem se conectar a WITEX diretamente em seu próprio sistema de engenharia por trás de seu firewall, incluindo os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-181">Partner organizations can connect WITEX directly to their own engineering system behind their firewall, including the following features:</span></span> 
- <span data-ttu-id="52e8e-182">Formulários de comentários: formulários de comentários personalizado estará disponíveis para cada contrato para ajudar a agilizar e simplificar o compartilhamento de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-182">Feedback forms: Customized feedback forms will be available for each engagement to help streamline and simplify the sharing of information.</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-183">Comentários compartilhados: contratos podem ter tradicional de compartilhamento de 1-1 dos formulários de comentários entre duas organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-183">Shared feedback: Engagements can have traditional 1-1 sharing of feedback forms between two organizations.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-184">Além disso, eles podem ter os formulários de comentários que são compartilhados entre várias organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-184">In addition, they can have feedback forms that are shared between multiple organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-185">Para obter mais informações, consulte [trabalhando com itens de trabalho de comentários](feedback-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-185">For more information, see [Working with Feedback work items](feedback-items.md).</span></span>

### <a name="notifications-and-invitations"></a><span data-ttu-id="52e8e-186">Notificações e convites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-186">Notifications and invitations</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-187">Os usuários poderão receber notificações quando ações específicas ou eventos que ocorrem dentro do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-187">Users will be able to receive notifications when specific actions or events happen within the system.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-188">Não haverá notificações padrão (convites para novos contratos, novos pacotes disponíveis para fazer o download, itens de trabalho de comentários, essa alteração de estado, etc.) que estão disponíveis para todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-188">There will be default notifications (invitations to new engagements, new packages available for download, feedback work items that change state, etc.) that are available to all users.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-189">Em futuras versões, os usuários poderão assinar e personalizar as notificações que eles recebem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-189">In future versions, users will be able to subscribe and customize the notifications they receive.</span></span> 

<span data-ttu-id="52e8e-190">Para receber notificações, cada usuário deve verificar que um endereço de email apropriado é fornecido na seção de notificações no Centro de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-190">To receive notifications, each user must ensure an appropriate email address is provided in the Notications section on Dev Center.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-191">MS Collaborate usa suas informações de conta do Centro de desenvolvimento para notificações e permissões dentro do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-191">MS Collaborate uses your Dev Center account information for notifications and permissions within the system.</span></span>

### <a name="reporting-and-analytics"></a><span data-ttu-id="52e8e-192">Relatórios e análises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-192">Reporting and Analytics</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-193">Relatórios a partir de Collaborate MS portal estará disponível para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-193">Reporting from the MS Collaborate portal will be available to users.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-194">Os relatórios disponíveis é determinada pela sua função de associação dentro de contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-194">The reports available is determined by your membership role within engagements.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-195">Relatórios predefinidos que indica as estatísticas de uso e a integridade geral do sistema estarão disponíveis, bem como a capacidade de usar o Power BI para analisar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-195">Pre-defined reports indicating overall system health and usage statistics will be available, as well as the ability to use Power BI to analyze data.</span></span> 

## <a name="how-does-ms-collaborate-differ-from-microsoft-connect"></a><span data-ttu-id="52e8e-196">Como o MS Collaborate difere do Microsoft Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-196">How does MS Collaborate differ from Microsoft Connect?</span></span> 

<span data-ttu-id="52e8e-197">Microsoft Connect foi lançado em julho de 2005 e foi usado por milhões de usuários para fornecer comentários e baixar o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-197">Microsoft Connect was launched in July 2005 and has been used by millions of users to provide feedback and to download content.</span></span> <span data-ttu-id="52e8e-198">Microsoft Connect permitiu que os usuários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-198">Microsoft Connect enabled users to:</span></span> 
- <span data-ttu-id="52e8e-199">Encontrar produtos da Microsoft atualmente abertos ao recebimento comentários da comunidade;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-199">Find Microsoft products currently accepting community feedback;</span></span> 
- <span data-ttu-id="52e8e-200">Participar dos programas de comentários gerenciados pelas equipes de produtos da Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-200">Participate in feedback programs managed by Microsoft product teams;</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-201">Baixar e testar produtos beta;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-201">Download and test beta products;</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-202">Enviar bugs e sugestões para futuras versões;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-202">Submit bugs and suggestions for future releases;</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-203">Votar, comentar e validar os comentários de outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-203">Vote, comment, and validate other people’s feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-204">MS Collaborate substitui Microsoft Connect, incluindo uma aparência diferente e novas funcionalidades para facilitar a colaboração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-204">MS Collaborate replaces Microsoft Connect, including a different look and new functionality to facilitate collaboration.</span></span> 

| <span data-ttu-id="52e8e-205">Conectar-se de conceito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-205">Connect concept</span></span> | <span data-ttu-id="52e8e-206">Conceito de portal Collaborate MS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-206">MS Collaborate portal concept</span></span> |
| ------- | -------- |
| <span data-ttu-id="52e8e-207">Sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-207">Sites</span></span> | <span data-ttu-id="52e8e-208">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-208">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="52e8e-209">Programas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-209">Programs</span></span> | <span data-ttu-id="52e8e-210">Programas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-210">Programs</span></span> |
| <span data-ttu-id="52e8e-211">Grupos de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-211">Security groups</span></span> | <span data-ttu-id="52e8e-212">Contratos (definir usuários e permissões)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-212">Engagements (define users and permissions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="52e8e-213">Downloads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-213">Downloads</span></span> | <span data-ttu-id="52e8e-214">Pacotes (coleções de arquivos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-214">Packages (collections of files)</span></span> |
| <span data-ttu-id="52e8e-215">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-215">Feedback</span></span> | <span data-ttu-id="52e8e-216">Comentários (bugs, recursos e outros itens de trabalho)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-216">Feedback (bugs, features, and other work items)</span></span> |
| <span data-ttu-id="52e8e-217">Administrador do programa (PA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-217">Program Admin (PA)</span></span> | <span data-ttu-id="52e8e-218">Proprietário do programa e os proprietários do Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-218">Program Owner and Engagement Owners</span></span>|
| <span data-ttu-id="52e8e-219">Chaves do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-219">Product keys</span></span> | <span data-ttu-id="52e8e-220">N/d - não está mais disponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-220">N/A - no longer available</span></span> |

### <a name="new-concepts-in-ms-collaborate"></a><span data-ttu-id="52e8e-221">Novos conceitos no MS Collaborate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-221">New concepts in MS Collaborate</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-222">Ao migrar do MS Connect para Collaborate MS, é importante entender como programas e contratos funcionam e como eles são usados para direcionar o acesso do usuário a e colaboração no conteúdo e comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-222">When migrating from MS Connect to MS Collaborate, it is important to understand how programs and engagements work, and how they are used to drive user access to and collaboration on content and feedback.</span></span>  

- <span data-ttu-id="52e8e-223">*As organizações*: MS Collaborate integra-se com o sistema de gerenciamento de conta no Centro de desenvolvimento, que usa Accounts da Microsoft (MSAs) e o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-223">*Organizations*: MS Collaborate integrates with the Account Management System in Dev Center, which uses both Microsoft Accounts (MSAs) and Azure Active Directory.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-224">Adicionando o Active Directory, MS Collaborate pode tirar proveito do conceito do Centro de desenvolvimento de organizações ou empresas; os usuários são membros das organizações que usam uma conta corporativa ou eles são indivíduos com uma MSA (único logon conta da Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-224">By adding Active Directory, MS Collaborate can take advantage of Dev Center's concept of organizations or companies; users are members of organizations using a corporate account or they are individuals with an MSA (single sign-on Microsoft account).</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-225">*Proprietário do contrato*: administrador do projeto, capaz de configurar o projeto, modificar usuários; herda todos os outras potências de função de usuário para o contrato (publicação, configuração de comentários, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-225">*Engagement Owner*: Administrator for the engagement, able to configure the engagement, modify users; inherits all other user role powers for the engagement (publishing, configuration of feedback, etc.).</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-226">*Gerenciador de conteúdo*: possam publicar e editar pacotes para um contrato ou programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-226">*Content Manager*: Able to publish and edit packages for an engagement or program.</span></span>
- <span data-ttu-id="52e8e-227">Nomes de programa e engajamento são visíveis a todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-227">Program and engagement names are visible to all users.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-228">Contratos com organiations definido ou empresas identificam claramente as organizações que têm permissões para o contrato na página do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-228">Engagements with defined organiations or companies clearly identify the organizations who have permissions for the engagement on the engagement page.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-229">O contrato legal para o contrato também está disponível para todos os usuários que são membros do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-229">The legal agreement for the engagement is also available to all users who are members of the engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="52e8e-230">Ao migrar do sistema mais antigo para o novo Collaborate MS com base no Centro de desenvolvimento, a maior alteração está migrando as contas de usuário para o Centro de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-230">When migrating from the older system to the new Dev Center-based MS Collaborate, the biggest change is migrating user accounts to Dev Center.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-231">Centro de desenvolvimento identifica um "Dev Center Admin" quem é responsável por gerenciar as contas do Centro de desenvolvimento para a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-231">Dev Center identifies a "Dev Center Admin" who is responsible for managing the Dev Center accounts for the company.</span></span>  <span data-ttu-id="52e8e-232">Você precisará saber quem é seu administrador e se sua empresa usa o Active Directory ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e8e-232">You will need to know who your admin is and whether your company uses Active Directory or not.</span></span>  
   
