---
title: Registre-se com MS colaborar
description: MS Collaborate utiliza o painel da Central de desenvolvedores que exigem uma conta da Microsoft individuais (MSA) ou uma organização com o Azure Active Directory configurada.
author: ikhapova
ms.author: ikhapova
ms.date: 12/12/2017
keywords: acesso de parceiros, permissões, registrar, registro, integração, comentários de parceiros, downloads de compilação, especificações do download, bugs, Microsoft Connect, SysDev bugs, bugs de centro de desenvolvimento
ms.openlocfilehash: b58468950a70c17ebb3959d4b3bbd30b4cf862a0
ms.sourcegitcommit: 8ae2ead732e03d8a9865797bb9f40818780036e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "43055326"
---
# <a name="register-with-microsoft-collaborate"></a><span data-ttu-id="e7aea-104">Registre-se com a Microsoft colaboram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-104">Register with Microsoft Collaborate</span></span>

<span data-ttu-id="e7aea-105">O programa Microsoft Collaborate exige registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-105">The Microsoft Collaborate program requires registration.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-106">Se você tiver uma conta no Centro de desenvolvimento, você pode usá-lo para fazer logon e interagir com colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-106">If you have an account in Dev Center  you can use it to login and interact with Collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-107">Antes de baixar o conteúdo ou enviar comentários, você precisará ingressar um compromisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-107">Before you can download content or submit feedback, you need to join an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-108">Alguns compromissos exigem convite da Microsoft **proprietário do contrato** ou **usuário avançado** (quando sua organização já foi adicionada a um compromisso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-108">Some engagements require invitation from Microsoft **Engagement Owner** or **Power User** (when your organization is already added to an engagement).</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-109">Outros contratos são **abrir** para os usuários ingressar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-109">Other engagements are **Open** for users to join.</span></span>

## <a name="the-account-signup-process"></a><span data-ttu-id="e7aea-110">O processo de inscrição de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-110">The account signup process</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e7aea-111">Navegue até a [ https://aka.ms/collaborate ](https://aka.ms/collaborate) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-111">Navigate to the [https://aka.ms/collaborate](https://aka.ms/collaborate) page.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="e7aea-112">Se você ainda não entrou com uma conta da Microsoft, inscreva-se agora ou criar uma nova conta da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-112">If you're not already signed in with a Microsoft account, sign in now, or create a new Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-113">Conta da Microsoft que você usa aqui será o que você usa para entrar Microsoft Collaborate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-113">The Microsoft account you use here will be what you use to sign in to Microsoft Collaborate.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e7aea-114">Se você não está registrados no Microsoft Collaborate o sistema automaticamente o redirecionará para o [página de registro](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851519).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-114">If you are not enrolled in Microsoft Collaborate the  system will automatically redirect you to the [registration page](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851519).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="e7aea-115">Selecione o país/região em que você mora ou onde sua empresa está localizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-115">Select the country/region in which you live, or where your business is located.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-116">Você não poderá alterar isso mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-116">You won't be able to change this later.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="e7aea-117">Selecione o tipo de conta (individuais ou empresa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-117">Select your account type (individual or company).</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-118">Você não poderá alterá-lo mais tarde, portanto, certifique-se de escolher o tipo correto de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-118">You won't be able to change this later, so be sure to choose the right type of account.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="e7aea-119">Insira o **nome de exibição do publicador** que você deseja usar (50 caracteres ou menos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-119">Enter the **publisher display name** that you wish to use (50 characters or fewer).</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-120">Selecione esta opção com cuidado, pois esse nome será usado quando você interage com colaborar (baixar o conteúdo, enviar comentários e etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-120">Select this carefully, as this name will be used when you interact with Collaborate (download content, submit feedback and etc.).</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-121">Para contas da empresa, certifique-se de usar o nome de negócios registrado ou o nome da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-121">For company accounts, be sure to use your organization's registered business name or trade name.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-122">Observe que, se você inserir um nome que outra pessoa já selecionado, ou se parece que outra pessoa tem os direitos para usar esse nome, podemos não permitirá que você use esse nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-122">Note that if you enter a name that someone else has already selected, or if it appears that someone else has the rights to use that name, we will not allow you to use that name.</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="e7aea-123">Verifique se que você tem os direitos para usar o nome inserido aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-123">Make sure you have the rights to use the name you enter here.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-124">Se outra pessoa tem com a marca registrada ou protegidos por direitos autorais o nome escolhido por você, sua conta foi fechada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-124">If someone else has trademarked or copyrighted the name you picked, your account could be closed.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-125">Se alguém está usando um nome de exibição do publicador para o qual você mantenha a marca comercial ou outro direito legal, [entre em contato com o Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=233777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-125">If someone else is using a publisher display name for which you hold the trademark or other legal right, [contact Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=233777).</span></span>    

7.  <span data-ttu-id="e7aea-126">Insira as informações de contato que você deseja usar para sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-126">Enter the contact info you want to use for your account.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="e7aea-127">Vamos usar essas informações para contatar você sobre assuntos relacionados à conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-127">We'll use this info to contact you about account-related matters.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-128">Por exemplo, você receberá uma mensagem de confirmação de email depois de concluir seu registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-128">For example, you'll receive an email confirmation message after you complete your registration.</span></span>

   <span data-ttu-id="e7aea-129">Se você estiver registrando como uma empresa, também precisará inserir o nome, endereço de email e número de telefone da pessoa que aprovará conta da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-129">If you are registering as a company, you'll also need to enter the name, email address, and phone number of the person who will approve your company's account.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="e7aea-130">Analise suas informações de conta e confirme que tudo está correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-130">Review your account info and confirm that everything is correct.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-131">Em seguida, leia e aceite os termos e condições de [colaborar contrato](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849107).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-131">Then, read and accept the terms and conditions of the [Collaborate Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849107).</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-132">Marque a caixa para indicar que você leu e aceitou os termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-132">Check the box to indicate you have read and accepted these terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="e7aea-133">Clique em **concluir** para confirmar seu registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-133">Click **Finish** to confirm your registration.</span></span>  

## <a name="additional-guidelines-for-company-accounts"></a><span data-ttu-id="e7aea-134">Diretrizes adicionais para contas da empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-134">Additional guidelines for company accounts</span></span>

<span data-ttu-id="e7aea-135">Ao criar uma conta da empresa, sugerimos que você siga essas diretrizes, especialmente se mais de uma pessoa precisar acessar a conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-135">When creating a company account, we suggest that you follow these guidelines, especially if more than one person needs to access the account.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e7aea-136">Para permitir que vários usuários acessem sua conta do Centro de desenvolvimento, é recomendável usar o Azure Active Directory para atribuir funções a usuários individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-136">To allow multiple users to access your Dev Center account, we recommend using Azure Active Directory to assign roles to individual users.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-137">Cada usuário pode acessar a conta do Centro de desenvolvimento ao entrar com sua pessoa credenciais do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-137">Each user can then access the Dev Center account by signing in with their individual Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-138">Para obter mais informações, consulte [gerenciar usuários de conta](/windows/uwp/publish/manage-account-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-138">For more info, see [Manage account users](/windows/uwp/publish/manage-account-users.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="e7aea-139">Criar sua conta da Microsoft usando um endereço de email que já não pertence a você ou outra pessoa, como MyCompany_DevCenter@outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-139">Create your Microsoft account using an email address that doesn't already belong to you or another individual, such as MyCompany_DevCenter@outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-140">Você pode não ser capaz de usar um endereço de email no domínio da sua empresa, especialmente se sua empresa já usa o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-140">You may not be able to use an email address at your company's domain, especially if your company already uses Azure AD.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e7aea-141">Se você planeja participe do programa do Windows para desenvolvimento de aplicativos no futuro e quiser reutilizar sua conta do Centro de desenvolvimento, em seguida, é recomendável que você deseja registrar no programa Windows primeiro e, em seguida, ingressar Collaborate Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-141">If you plan to join Windows program for app development in future and want to reuse your dev center account, then it is recommended that you enroll to Windows program first and then join Microsoft Collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-142">Caso contrário, você terá que criar contas separadas para esses programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-142">Otherwise you might have to create separate accounts for these programs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e7aea-143">Adicione um número de telefone da empresa que não requer uma extensão e está acessível aos membros da equipe de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-143">Add a company phone number that does not require an extension and is accessible to key team members.</span></span>

## <a name="how-to-associate-your-dev-center-account-with-azure-active-directory-and-manage-users"></a><span data-ttu-id="e7aea-144">Como associar seu centro de desenvolvimento de conta com o Azure Active Directory e gerenciar usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-144">How to associate your Dev Center account with Azure Active Directory and manage users</span></span>

<span data-ttu-id="e7aea-145">Você pode usar o Azure Active Directory para adicionar e gerenciar usuários adicionais na sua conta do Centro de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-145">You can use Azure Active Directory to add and manage additional users in your Dev Center account.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-146">Você pode definir a função ou permissões personalizadas que cada usuário deve ter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-146">You can define the role or custom permissions that each user should have.</span></span> 

<span data-ttu-id="e7aea-147">Você primeiro deve associar sua conta do Centro de desenvolvimento da sua organização Active Directory do Azure para ser capaz de adicionar e gerenciar usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-147">You must first associate your Dev Center account with your organization's Azure Active Directory to be able to add and manage users.</span></span> 

<span data-ttu-id="e7aea-148">Esta seção descreve como fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-148">This section describes how to do the following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e7aea-149">Associar o Active Directory do Azure à sua conta do Centro de desenvolvimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-149">Associate Azure Active Directory with your Dev Center account</span></span>](/windows/uwp/publish/associate-azure-ad-with-dev-center)
-   [<span data-ttu-id="e7aea-150">Adicionar usuários, grupos e aplicativos do Azure AD à sua conta do Centro de desenvolvimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-150">Add users, groups, and Azure AD applications to your Dev Center account</span></span>](/windows/uwp/publish/add-users-groups-and-azure-ad-applications)
-   [<span data-ttu-id="e7aea-151">Definir funções e permissões personalizadas para usuários de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-151">Set roles and custom permissions for account users</span></span>](/windows/uwp/publish/set-custom-permissions-for-account-users)

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e7aea-152">Centro de desenvolvimento aproveita o Azure Active Directory para gerenciamento de vários usuários e a atribuição de funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-152">Dev Center leverages Azure Active Directory for multi-user management and roles assignment.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-153">Se sua organização já usa o Office 365 ou outros serviços comerciais da Microsoft, você já tiver um AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-153">If your organization already uses Office 365 or other business services from Microsoft, you already have an AAD.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-154">Caso contrário, você pode criar um novo locatário do AAD no Centro de desenvolvimento sem nenhum custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-154">Otherwise, you can create a new AAD tenant from within Dev Center at no additional charge.</span></span>

## <a name="how-to-log-in-to-the-ms-collaborate-portal"></a><span data-ttu-id="e7aea-155">Como fazer logon no portal do MS Collaborate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-155">How to log in to the MS Collaborate portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7aea-156">Navegue até MS colaborar: [ https://aka.ms/collaborate ](https://aka.ms/collaborate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-156">Navigate to MS Collaborate: [https://aka.ms/collaborate](https://aka.ms/collaborate).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e7aea-157">Você será solicitado para credenciais para fazer logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-157">You will be asked for credentials to log in.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-158">Isso é que suas credenciais de conta do Centro de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-158">This is your Dev Center account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-159">Se você tiver mais de uma conta, selecione a conta apropriada que você usou para inscrever-se no Centro de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-159">If you have more than one account, select the appropriate account that you used to sign up for Dev Center.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-160">Isso pode ser uma conta de alias da Microsoft (MSA) ou uma conta de organização do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-160">This can be a Microsoft alias account (MSA) or an Active Directory organization account.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-161">Se você não tiver conectado antes, você precisará inserir sua senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-161">If you have not logged in before, you will need to enter your password.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e7aea-162">Depois de fazer logon, o painel Collaborate Microsoft será exibida, mostrando os contratos, pacotes e comentários, você estiver configurado para ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-162">After logging in, the Microsoft Collaborate dashboard will appear, showing you the engagements, packages, and feedback, you are configured to see.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-163">Se você não for um membro de todos os programas ou contratos, as listas ficará em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-163">If you are not a member of any programs or engagements, the lists will be blank.</span></span> <span data-ttu-id="e7aea-164">Você precisa ser adicionado a um contrato para interagir com o conteúdo ou comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7aea-164">You need to be added to an engagement to interact with content or feedback.</span></span> 

